Repository: TeddyH/blinddate
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# personalityHumorous
source: Humorous
ko: 유머러스해요

# personalitySerious
source: Serious
ko: 진지해요

# personalityEnergetic
source: Energetic
ko: 활발해요

# personalityCalm
source: Calm
ko: 차분해요

# personalityConsiderate
source: Considerate
ko: 배려심 많아요

# personalityHonest
source: Honest
ko: 솔직해요

# personalityPositive
source: Positive
ko: 긍정적이에요

# personalityThoughtful
source: Thoughtful
ko: 사려깊어요

# personalityPassionate
source: Passionate
ko: 열정적이에요

# personalityRelaxed
source: Relaxed
ko: 여유로워요

# personalityIntellectual
source: Intellectual
ko: 지적이에요

# personalityEmotional
source: Emotional
ko: 감성적이에요

# personalityRealistic
source: Realistic
ko: 현실적이에요

# personalityCreative
source: Creative
ko: 창의적이에요

# personalityOrganized
source: Organized
ko: 계획적이에요

# personalitySpontaneous
source: Spontaneous
ko: 즉흥적이에요

# othersFunny
source: Funny
ko: 웃겨요

# othersKind
source: Kind
ko: 착해요

# othersCool
source: Cool
ko: 멋있어요

# othersPretty
source: Pretty
ko: 예뻐요

# othersSmart
source: Smart
ko: 똑똑해요

# othersSensible
source: Sensible
ko: 센스있어요

# othersGentle
source: Gentle
ko: 다정해요

# othersChill
source: Chill
ko: 쿨해요

# othersCute
source: Cute
ko: 귀여워요

# othersReliable
source: Reliable
ko: 든든해요

# othersComfortable
source: Comfortable
ko: 편안해요

# othersCharming
source: Charming
ko: 매력있어요

# othersTrustworthy
source: Trustworthy
ko: 신뢰감 있어요

# othersLeadership
source: Leadership
ko: 리더십 있어요

# idealHumor
source: Sense of humor
ko: 유머감각

# idealSeriousness
source: Seriousness
ko: 진지함

# idealEnergy
source: Energy
ko: 활발함

# idealCalmness
source: Calmness
ko: 차분함

# idealConversation
source: Good conversation
ko: 대화 잘통함

# idealConsideration
source: Consideration
ko: 배려심

# idealPassion
source: Passion
ko: 열정적

# idealRelaxation
source: Relaxation
ko: 여유로움

# idealHonesty
source: Honesty
ko: 솔직함

# idealPositivity
source: Positivity
ko: 긍정적

# idealIntellect
source: Intellect
ko: 지적임

# idealEmotion
source: Emotion
ko: 감성적

# idealPlanning
source: Planning
ko: 계획적

# idealSpontaneity
source: Spontaneity
ko: 즉흥적

# idealLeadership
source: Leadership
ko: 리더십

# idealEmpathy
source: Empathy
ko: 공감능력

# dateActiveActivities
source: Active activities
ko: 액티브한 활동

# dateRelaxedWalk
source: Relaxed walk
ko: 여유로운 산책

# dateFoodTour
source: Food tour
ko: 맛집 탐방

# dateCafe
source: Cafe date
ko: 카페 데이트

# dateCulture
source: Cultural activities
ko: 문화생활

# dateHomeRelax
source: Relax at home
ko: 집에서 편하게

# dateDrive
source: Drive
ko: 드라이브

# dateExercise
source: Exercise
ko: 운동

# dateMovieShow
source: Movies/Shows
ko: 영화/공연

# dateShopping
source: Shopping
ko: 쇼핑

# dateHealing
source: Healing
ko: 힐링

# dateNewExperience
source: New experiences
ko: 새로운 경험

# drinkingNone
source: Don't drink
ko: 전혀 안 마셔요

# drinkingSometimes
source: Sometimes
ko: 가끔 마셔요

# drinkingOften
source: Often
ko: 자주 마셔요

# drinkingSocial
source: Social drinker
ko: 분위기에 따라요

# smokingNonSmoker
source: Non-smoker
ko: 비흡연

# smokingSmoker
source: Smoker
ko: 흡연

# jobUnemployed
source: Unemployed
ko: 무직

# jobIT
source: IT/Tech
ko: IT/기술

# jobFinance
source: Finance/Banking
ko: 금융/은행

# jobMedical
source: Medical/Healthcare
ko: 의료/보건

# jobEducation
source: Education
ko: 교육

# jobDesign
source: Design/Arts
ko: 디자인/예술

# jobMedia
source: Media/Entertainment
ko: 미디어/엔터테인먼트

# jobService
source: Service
ko: 서비스업

# jobManufacturing
source: Manufacturing
ko: 제조/생산

# jobConstruction
source: Construction/Real Estate
ko: 건설/부동산

# jobRetail
source: Retail/Sales
ko: 유통/판매

# jobPublic
source: Public Sector
ko: 공공기관

# jobLegal
source: Legal/Law
ko: 법률/법무

# jobResearch
source: Research/Development
ko: 연구/개발

# jobFreelance
source: Freelance
ko: 프리랜서

# jobBusiness
source: Business/Startup
ko: 창업/사업

# jobStudent
source: Student
ko: 학생

# jobOther
source: Other
ko: 기타

# interestMovies
source: Movies/Drama
ko: 영화/드라마

# interestMusic
source: Music
ko: 음악

# interestReading
source: Reading
ko: 독서

# interestTravel
source: Travel
ko: 여행

# interestExercise
source: Exercise
ko: 운동

# interestCooking
source: Cooking
ko: 요리

# interestPhotography
source: Photography
ko: 사진

# interestGaming
source: Gaming
ko: 게임

# interestCafe
source: Cafes
ko: 카페

# interestFood
source: Food
ko: 맛집

# interestShopping
source: Shopping
ko: 쇼핑

# interestExhibitions
source: Exhibitions
ko: 전시회

# interestConcerts
source: Concerts
ko: 콘서트

# interestSports
source: Sports
ko: 스포츠

# interestHiking
source: Hiking
ko: 등산

# interestBeach
source: Beach
ko: 바다

# interestPets
source: Pets
ko: 반려동물

# interestAlcohol
source: Alcohol
ko: 술

# interestCoffee
source: Coffee
ko: 커피

# interestDesserts
source: Desserts
ko: 디저트

# interestFashion
source: Fashion
ko: 패션

# interestBeauty
source: Beauty
ko: 뷰티

# interestCars
source: Cars
ko: 자동차

# interestMotorcycles
source: Motorcycles
ko: 바이크

# interestDancing
source: Dancing
ko: 춤

# interestKaraoke
source: Karaoke
ko: 노래방

# interestInstruments
source: Playing instruments
ko: 악기연주

# interestDrawing
source: Drawing
ko: 그림/그리기

# interestCrafts
source: Crafts
ko: 공예/만들기

# interestBaking
source: Baking
ko: 베이킹

# interestWine
source: Wine
ko: 와인

# interestBeer
source: Beer
ko: 맥주

# interestCocktails
source: Cocktails
ko: 칵테일

# interestHomeWorkout
source: Home workout
ko: 홈트레이닝

# interestYogaPilates
source: Yoga/Pilates
ko: 요가/필라테스

# interestSwimming
source: Swimming
ko: 수영

# interestClimbing
source: Climbing
ko: 클라이밍

# interestGolf
source: Golf
ko: 골프

# interestTennis
source: Tennis
ko: 테니스

# interestBadminton
source: Badminton
ko: 배드민턴

# interestSoccer
source: Soccer
ko: 축구

# interestBasketball
source: Basketball
ko: 농구

# interestBaseball
source: Baseball
ko: 야구

# interestRunning
source: Running
ko: 러닝

# interestCycling
source: Cycling
ko: 자전거

# interestCamping
source: Camping
ko: 캠핑

# interestFishing
source: Fishing
ko: 낚시

# interestSurfing
source: Surfing
ko: 서핑

# interestSkiSnowboard
source: Ski/Snowboard
ko: 스키/보드

# interestDiving
source: Diving
ko: 다이빙

# interestDriving
source: Driving
ko: 드라이브

# locationSeoul
source: Seoul
ko: 서울

# locationIncheon
source: Incheon
ko: 인천

# locationGyeonggiSouth
source: Southern Gyeonggi
ko: 경기 남부

# locationGyeonggiNorth
source: Northern Gyeonggi
ko: 경기 북부

# locationGangwon
source: Gangwon
ko: 강원

# locationChungbuk
source: Chungcheongbuk
ko: 충북

# locationChungnam
source: Chungcheongnam
ko: 충남

# locationGyeongbuk
source: Gyeongsangbuk
ko: 경북

# locationGyeongnam
source: Gyeongsangnam
ko: 경남

# locationJeonbuk
source: Jeonrabuk
ko: 전북

# locationJeonnam
source: Jeonranam
ko: 전남

# locationJeju
source: Jeju
ko: 제주

# genderMale
source: Male
ko: 남성

# genderFemale
source: Female
ko: 여성

source: Today
ko: 오늘

source: Yesterday
ko: 어제

source: Retry
ko: 다시 시도

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

source: Save
ko: 저장

source: Delete
ko: 삭제

source: Edit
ko: 수정

source: Close
ko: 닫기

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: Error
ko: 오류

source: Success
ko: 성공

# matchingTitle
source: Today's Match
ko: 오늘의 추천

# matchingLoading
source: Finding your special connection today...
ko: 오늘의 특별한 인연을 확인하고 있어요...

# matchingError
source: Error loading match information
ko: 매칭 정보를 불러오는 중 오류가 발생했습니다

# matchingEmpty
source: No new matches today
ko: 오늘은 새로운 인연이 없어요

# matchingEmptyDesc
source: We'll introduce someone new tomorrow! New matches are revealed daily at 12 PM.
ko: 내일 새로운 분을 소개해드릴게요! 매일 낮 12시에 새로운 매칭이 공개됩니다.

# matchingNextMatch
source: Next match in
ko: 다음 매칭까지

# matchingReady
source: Today's match is ready!
ko: 오늘의 매칭이 준비되었어요!

# matchingReadyTime
source: Revealed at 12 PM
ko: 낮 12시에 공개됩니다

# matchingReadyDesc
source: {count} special connection(s) waiting for you. Revealed at 12 PM.
ko: {count}명의 특별한 인연이 기다리고 있어요. 낮 12시에 공개됩니다.

# matchingLiked
source: Liked!
ko: 💖 좋아요를 보냈습니다!

# matchingPassed
source: See you next time
ko: 다음 기회에 만나요

# chatTitle
source: Chat
ko: 채팅

# chatLoading
source: Loading chat list...
ko: 채팅 목록을 불러오고 있어요...

# chatEmpty
source: No chats yet
ko: 아직 채팅할 상대가 없어요

# chatEmptyDesc
source: When you both like each other, you can start chatting!
ko: 추천받은 상대와 서로 좋아요를 누르면 채팅을 시작할 수 있어요!

# chatPlaceholder
source: Type a message...
ko: 메시지를 입력하세요...

# chatFirstMessage
source: Send your first message!
ko: 첫 메시지를 보내보세요! 💕

# chatFirstMessageDesc
source: You both liked each other - it's a special connection. Start the conversation naturally!
ko: 서로 좋아요를 누른 특별한 인연이에요. 자연스럽게 대화를 시작해보세요!

# chatWeekdaySun
source: Sun
ko: 일

# chatWeekdayMon
source: Mon
ko: 월

# chatWeekdayTue
source: Tue
ko: 화

# chatWeekdayWed
source: Wed
ko: 수

# chatWeekdayThu
source: Thu
ko: 목

# chatWeekdayFri
source: Fri
ko: 금

# chatWeekdaySat
source: Sat
ko: 토

# profileTitle
source: Profile
ko: 프로필

# profileLogout
source: Logout
ko: 로그아웃

# profileLogoutConfirm
source: Are you sure you want to logout?
ko: 정말로 로그아웃하시겠습니까?

# profileError
source: Unable to load profile information
ko: 프로필 정보를 불러올 수 없습니다

# profileNickname
source: Nickname
ko: 닉네임

# profileNicknameHint
source: Enter your nickname
ko: 닉네임을 입력하세요

# profileNicknameError
source: Please enter a nickname
ko: 닉네임을 입력해주세요

# profileNicknameMinLength
source: Nickname must be at least 2 characters
ko: 닉네임은 2글자 이상이어야 합니다

# profileBio
source: Bio
ko: 자기소개

# profileBioHint
source: Introduce yourself attractively (at least 50 characters)
ko: 자신을 매력적으로 소개해보세요 (50자 이상)

# profileBioError
source: Please enter your bio
ko: 자기소개를 입력해주세요

# profileBioMinLength
source: Bio must be at least 50 characters
ko: 자기소개는 최소 50자 이상 작성해주세요

# profileGender
source: Gender
ko: 성별

# profileGenderError
source: Please select your gender
ko: 성별을 선택해주세요

# profileBirthday
source: Birthday
ko: 생년월일

# profileBirthdayError
source: Please select your birthday
ko: 생년월일을 선택해주세요

# profileAgeError
source: Age must be between 18-80
ko: 18세~80세만 가입 가능합니다

# profileLocation
source: Location
ko: 거주지역

# profileLocationHint
source: Optional
ko: 선택사항

# profileJobCategory
source: Job Category
ko: 직업군

# profileJobCategoryHint
source: Optional
ko: 선택사항

# profileDrinking
source: Drinking
ko: 음주

# profileDrinkingHint
source: Select
ko: 선택

# profileSmoking
source: Smoking
ko: 흡연

# profileSmokingHint
source: Select
ko: 선택

source: Profile Photos
ko: 📸 프로필 사진

# profilePhotoAdd
source: Add Photo
ko: 사진 추가

# profilePhotoCamera
source: Take Photo
ko: 카메라로 촬영

# profilePhotoGallery
source: Choose from Gallery
ko: 갤러리에서 선택

# profilePhotoMaxError
source: You can upload up to 3 photos
ko: 최대 3장까지만 업로드 가능합니다

# profileBasicInfo
source: Basic Information
ko: 📝 기본 정보

# profilePersonalityTitle
source: My Personality/Appeal
ko: 💫 나의 성격/매력

# profilePersonalitySubtitle
source: Select up to 5
ko: 최대 5개 선택

# profilePersonalityCount
source: Selected: {count}/5
ko: 선택: {count}/5개

# profileOthersSayTitle
source: What Others Say About Me
ko: 👂 주변에서 듣는 말

# profileOthersSaySubtitle
source: Select up to 3
ko: 최대 3개 선택

# profileOthersSayCount
source: Selected: {count}/3
ko: 선택: {count}/3개

# profileIdealTypeTitle
source: Ideal Type/Desired Style
ko: ❤️ 이상형/원하는 스타일

# profileIdealTypeSubtitle
source: Select up to 5
ko: 최대 5개 선택

# profileIdealTypeCount
source: Selected: {count}/5
ko: 선택: {count}/5개

# authApprovalWaiting
source: Profile Review in Progress
ko: 프로필 검토 중입니다

# authApprovalWaitingDesc
source: We're reviewing all profiles for safe connections. You'll receive a notification when approved!
ko: 안전한 만남을 위해 모든 프로필을 검토하고 있습니다. 승인이 완료되면 알림을 보내드릴게요!

# authApprovalCheckStatus
source: Check Approval Status
ko: 승인 상태 확인

# authApprovalChecking
source: Checking...
ko: 확인 중...

# dashboardNews
source: News
ko: 새 소식

# dashboardTodayMatch
source: Today's Match
ko: 오늘의 매칭

# dashboardMatchingTip
source: Matching Tips
ko: 매칭 팁

# dashboardNoMatchTitle
source: Wait for today's recommendation
ko: 오늘의 추천을 기다려보세요

# dashboardNoMatchDesc
source: New connections arrive daily at 12 PM
ko: 매일 낮 12시에 새로운 인연이 찾아와요

# errorGeneric
source: An error occurred: {error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}

# errorProfileNotFound
source: Profile not found. Please set up your profile again.
ko: 프로필을 찾을 수 없습니다. 프로필을 다시 설정해주세요.

# errorChatCreate
source: Error creating chat room.
ko: 채팅방을 생성하는 중 오류가 발생했습니다.

# errorChatLoad
source: Error loading chat: {error}
ko: 채팅을 불러오는 중 오류가 발생했습니다: {error}

# errorLogout
source: Error during logout
ko: 로그아웃 중 오류가 발생했습니다

# errorImageSelect
source: Error selecting image: {error}
ko: 이미지를 선택하는 중 오류가 발생했습니다: {error}

# errorProfileCreate
source: Error creating profile: {error}
ko: 프로필 생성 중 오류가 발생했습니다: {error}

# successProfileUpdated
source: Profile successfully updated.
ko: 프로필이 성공적으로 수정되었습니다.

# successProfileUpdatedReview
source: Profile successfully updated. Awaiting admin review.
ko: 프로필이 성공적으로 수정되었습니다. 관리자 재검토를 기다려주세요.

# successProfileCreated
source: Profile successfully created. Awaiting admin approval.
ko: 프로필이 성공적으로 생성되었습니다. 관리자 승인을 기다려주세요.

# approvalWaitingTitle
source: Approval Pending
ko: 승인 대기

# approvalWaitingMessage
source: Profile Under Review
ko: 프로필 검토 중입니다

# approvalWaitingDesc
source: We're reviewing all profiles for safe connections. You'll receive a notification when approved!
ko: 안전한 만남을 위해 모든 프로필을 검토하고 있습니다. 승인이 완료되면 알림을 보내드릴게요!

# approvalStillPending
source: Still under review. Please wait a bit longer.
ko: 아직 검토 중입니다. 조금만 더 기다려주세요.

# approvalInfoVerificationTitle
source: Thorough Verification
ko: 철저한 검증

# approvalInfoVerificationDesc
source: We carefully review all profile photos and information
ko: 모든 프로필 사진과 정보를 꼼꼼히 확인합니다

# approvalInfoProcessTitle
source: Quick Processing
ko: 빠른 처리

# approvalInfoProcessDesc
source: Reviews are usually completed within 24 hours
ko: 보통 24시간 이내에 검토가 완료됩니다

# approvalInfoNotificationTitle
source: Instant Notification
ko: 즉시 알림

# approvalInfoNotificationDesc
source: You'll be notified via app and email when approved
ko: 승인 완료 시 앱과 이메일로 알려드립니다

source: Checking...
ko: 확인 중...

source: Check Approval Status
ko: 승인 상태 확인

# errorCheckingStatus
source: Error checking status: {error}
ko: 상태 확인 중 오류가 발생했습니다: {error}

# approvalRejectedTitle
source: Profile Approval Rejected
ko: 프로필 승인 거부

# approvalRejectedMessage
source: Profile Approval Rejected
ko: 프로필 승인이 거부되었습니다

# approvalRejectedDesc
source: Some profiles may not be approved for safe service operation. Please refer to the guidelines below and edit your profile.
ko: 안전한 서비스 운영을 위해 일부 프로필이 승인되지 않을 수 있습니다. 아래 가이드라인을 참고하여 프로필을 수정해주세요.

source: Rejection Reason
ko: 거부 사유

# guidelinePhotoTitle
source: Profile Photo Guidelines
ko: 프로필 사진 가이드라인

# guidelinePhoto1
source: Clear photo showing your face
ko: 본인의 얼굴이 명확히 보이는 사진

# guidelinePhoto2
source: Clear and appropriate quality photo
ko: 선명하고 적절한 화질의 사진

# guidelinePhoto3
source: No inappropriate content
ko: 부적절한 내용이 포함되지 않은 사진

# guidelinePhoto4
source: Your own photo, not someone else's
ko: 타인의 사진이 아닌 본인 사진

# guidelineInfoTitle
source: Profile Information Guidelines
ko: 프로필 정보 가이드라인

# guidelineInfo1
source: Write only truthful information
ko: 진실한 정보로만 작성

# guidelineInfo2
source: No inappropriate language
ko: 부적절한 언어 사용 금지

# guidelineInfo3
source: Comply with privacy protection
ko: 개인정보 보호 준수

# guidelineInfo4
source: Content that doesn't offend others
ko: 타인에게 불쾌감을 주지 않는 내용

source: Edit Profile
ko: 프로필 수정하기

source: Contact Support
ko: 고객센터 문의

# supportComingSoon
source: Support feature coming soon.
ko: 고객센터 연결 기능은 준비 중입니다.

# errorLoadingMatch
source: Error loading match information
ko: 매칭 정보를 불러오는 중 오류가 발생했습니다

# noMatchToday
source: No new matches today
ko: 오늘은 새로운 인연이 없어요

# noMatchTodayDesc
source: We'll introduce someone new tomorrow! New matches are revealed daily at 12 PM.
ko: 내일 새로운 분을 소개해드릴게요! 매일 낮 12시에 새로운 매칭이 공개됩니다.

source: Until next match
ko: 다음 매칭까지

# matchReady
source: 🎉 Today's match is ready!
ko: 🎉 오늘의 매칭이 준비되었어요!

# revealAtNoon
source: Revealed at 12 PM
ko: 낮 12시에 공개됩니다

# matchReadyShort
source: Today's match is ready!
ko: 오늘의 매칭이 준비되었어요!

# matchPendingDesc
source: {count} special connection(s) waiting for you. Revealed at 12 PM.
ko: {count}명의 특별한 인연이 기다리고 있어요. 낮 12시에 공개됩니다.

source: 💖 Like sent!
ko: 💖 좋아요를 보냈습니다!

# passMessage
source: See you next time
ko: 다음 기회에 만나요

# errorOccurred
source: An error occurred: {error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}

source: News
ko: 새 소식

# noticeEarlyAdopterTitle
source: 🎁 Early Adopter Special Offer!
ko: 🎁 얼리어댑터 특별 혜택!

# noticeEarlyAdopterDesc
source: Enjoy unlimited chat for free until 2025! A special offer for early users.
ko: 2025년까지 무제한 채팅을 무료로 이용하세요! 초기 사용자만을 위한 특별한 혜택입니다.

# noticeWelcomeTitle
source: Welcome! 🎉
ko: 환영합니다! 🎉

# noticeWelcomeDesc
source: Meet new connections daily at 12 PM. If you're both interested, you can start chatting!
ko: 매일 낮 12시에 새로운 인연을 만나보세요. 서로에게 관심이 있다면 채팅을 시작할 수 있어요!

# noticeServiceLaunchTitle
source: Service Official Launch! 🚀
ko: 서비스 정식 오픈! 🚀

# noticeServiceLaunchDesc
source: Hearty has officially launched! We're continuously updating for better matching.
ko: Hearty가 정식 서비스를 시작했습니다! 더 나은 매칭을 위해 지속적으로 업데이트하고 있어요.

# noticeRealtimeChatTitle
source: Real-time Chat Open! 💬
ko: 실시간 채팅 오픈! 💬

# noticeRealtimeChatDesc
source: Real-time chat available when you both like each other. Start with your first message!
ko: 상호 좋아요 시 실시간 채팅이 가능합니다. 첫 메시지로 인사를 나눠보세요!

# waitForRecommendation
source: Wait for today's recommendation
ko: 오늘의 추천을 기다려보세요

# newMatchAtNoon
source: New connections arrive daily at 12 PM
ko: 매일 낮 12시에 새로운 인연이 찾아와요

# userAgeYears
source: {name}, {age} years old
ko: {name}, {age}세

source: Unknown
ko: 알 수 없음

# mutualInterest
source: Both interested! 💕
ko: 서로 관심을 표현했어요! 💕

# receivedInterest
source: Interested in you 💕
ko: 당신에게 관심을 표현했어요 💕

# sentInterest
source: You expressed interest 💝
ko: 당신이 관심을 표현했어요 💝

# newMatchWaiting
source: A new connection awaits
ko: 새로운 인연이 기다리고 있어요

source: Matching Tips
ko: 매칭 팁

# tipProfilePhotoTitle
source: Attractive Profile Photo
ko: 매력적인 프로필 사진

# tipProfilePhotoDesc
source: Upload photos with a natural smile and good lighting
ko: 자연스러운 미소와 밝은 조명의 사진을 업로드하세요

# tipInterestsTitle
source: Update Interests
ko: 관심사 업데이트

# tipInterestsDesc
source: Updating hobbies and interests frequently helps you get better matches
ko: 취미와 관심사를 자주 업데이트하면 더 좋은 매칭을 받을 수 있어요

# tipFirstMessageTitle
source: First Message Tips
ko: 첫 메시지 작성법

# tipFirstMessageDesc
source: Check their profile and start conversation with common interests
ko: 상대방의 프로필을 보고 공통 관심사로 대화를 시작해보세요

source: Chat Partner
ko: 채팅 상대

# sendFirstMessage
source: Send your first message! 💕
ko: 첫 메시지를 보내보세요! 💕

# sendFirstMessageDesc
source: You both liked each other - it's a special connection. Start the conversation naturally!
ko: 서로 좋아요를 누른 특별한 인연이에요. 자연스럽게 대화를 시작해보세요!

# enterMessage
source: Type a message...
ko: 메시지를 입력하세요...

source: Sun
ko: 일

source: Mon
ko: 월

source: Tue
ko: 화

source: Wed
ko: 수

source: Thu
ko: 목

source: Fri
ko: 금

source: Sat
ko: 토

# weekdayFormat
source: {weekday}
ko: {weekday}요일

source: {month}/{day}
ko: {month}월 {day}일

source: {year}/{month}/{day}
ko: {year}년 {month}월 {day}일

source: Yesterday {time}
ko: 어제 {time}

source: {weekday} {time}
ko: {weekday}요일 {time}

source: {month}/{day} {time}
ko: {month}월 {day}일 {time}

source: {year}/{month}/{day} {time}
ko: {year}년 {month}월 {day}일 {time}

# navHome
source: Home
ko: 홈

# navRecommendations
source: Matches
ko: 추천

# navChat
source: Chat
ko: 채팅

# navHistory
source: History
ko: 기록

# navProfile
source: Profile
ko: 프로필

source: Settings
ko: 설정

# settingsNotification
source: Notification Settings
ko: 알림 설정

# settingsNotificationMatch
source: Match Notifications
ko: 매칭 알림

# settingsNotificationMatchDesc
source: Receive notifications for new matches
ko: 새로운 매칭이 있을 때 알림을 받습니다

# settingsNotificationChat
source: Chat Notifications
ko: 채팅 알림

# settingsNotificationChatDesc
source: Receive notifications for new messages
ko: 새로운 메시지가 도착했을 때 알림을 받습니다

# settingsNotificationSystem
source: System Notifications
ko: 시스템 알림

# settingsNotificationSystemDesc
source: Receive app updates and announcements
ko: 앱 업데이트 및 공지사항 알림을 받습니다

# settingsLanguage
source: Language
ko: 언어

# settingsLanguageDesc
source: Select your preferred language
ko: 원하는 언어를 선택하세요

# settingsAppInfo
source: App Information
ko: 앱 정보

# settingsAppVersion
source: App Version
ko: 앱 버전

# settingsContact
source: Contact Us
ko: 문의하기

# settingsReview
source: Rate the App
ko: 앱 평가하기

# settingsReviewDesc
source: Rate Hearty on the App Store
ko: 앱스토어에서 Hearty를 평가해주세요

# settingsContactSnackbar
source: Please contact us via email: edgein00@gmail.com
ko: 이메일 앱을 열어 문의해주세요: edgein00@gmail.com

# settingsReviewSnackbar
source: Opening App Store
ko: 앱스토어로 이동합니다

# splashTagline
source: One special connection a day
ko: 하루 1명, 특별한 만남
